
Site vitrine (pas de e-commerce)
Très ergonomique, SIMPLE


Fonctionnalités :

Roulement d'effectifs et de personnels toute l'année => ENT / carnet de bord
- affichage planning
- fiches de paye
- absences
- horaires

Gestion admin :
- gestion RH (CRUD employés)
- gérer contenu page d'accueil (texte)
- gérer blog (presse, photos, etc.)

Page d'accueil / publique :
- page d'accueil + afficher les logos des partenaires (financeurs)
- afficher contenus (blog) chargés par les admins


Charte graphique ? (voir après avoir fait la maquette)

/!\ RGPD : pas de noms de famille sur la partie publique (ENT uniquement)

Technos :
- Hébergement : IONOS (accès récupérés)


Contacts :
- Mme FREVILLE (congés en juillet)
- M. HUBLE

Rencontre à prévoir vers le 30/06